# Тестовое задание

## Задание
**Ситуация**: 

Делаем небольшую социальную сеть для фотографов.

У нас есть страны, города, вещи, пользователи. Каждый тип имеет разный набор полей. Каждая сущность типа может иметь несколько фотографий. Фотография может быть как одобренная администратором, так и нет.


**Уточнение**:

У каждой сущности может быть много фотографий.

Сущности должны быть представлены в моделях. Сущности не должны дублироваться (город должен быть всегда один).

Менеджер модели должен включать в себя метод получения фото _подчинённых_ моделей (страна включает в себя города, город - вещи, вещи - пользователей)


**С помощью менеджеров мы хотим:**

1) работать со всеми одобренными фото каждой сущности (получить все фото столов);

2) работать со всеми одобренными фото отдельного типа (получить все фото из Албании - и самой Албании,  и столов, и стульев из неё);

3) работать со всеми неодобренными фото (чтобы вывести список для модераторов).


**Что мы хотим увидеть:**

Оптимальный набросок models.py django, с моделями и менеджерами, на основе которого будет ПРОЩЕ ВСЕГО развернуть rest api (DRF), которое бы позволило:

1) работать со всеми одобренными фото каждой сущности

2) работать со всеми одобренные фото отдельного типа

3) работать со всеми неодобренными фото

Фантазия приветствуется!

## Что сделано
1. Описаны модели
2. Расширены возможности менеджеров моделей
3. Добавлено api
4. Загружены тестовые данные

## Что хочу сделать
1. auth-формы
2. server-side(django-templates) + bootstrap
